他来做什么
他要杀我吗
他想要我的钱吗
下个星期的时候
他们也会看到有一个人
拿着刀来他们家
哼
你好你好
这里是XiaoguaChinese
我是蔚萱
上个星期
有一个人拿着一把刀来我家
什么
他来做什么
他要杀我吗
不是
他想要我的钱吗
也不是
那他来干什么
呵呵呵
谁买了这把刀
是我吗
当然不是
是我老公
为什么他要买这把刀
因为他要杀我吗
不是不是
因为这把刀太太太太便宜了
多少钱
差不多5块钱
差不多70美分
你用过这么便宜的刀吗
你觉得5块钱可以买哪把刀
这把大的
还是这把小的
我告诉你
这把大的
他在哪里买到的
这把刀在超市吗
不对
市场
也不对
小店
网上
对对对差不多
亚马逊吗
不是
他在TikTok
在抖音买了这把刀
为什么他在TikTok
在抖音买这把刀
因为他没有钱吗
虽然他没有很多钱
可是他也不太穷
因为他很无聊吗
对
因为他很无聊
有一天
他玩手机
然后他看到有一个人在卖刀
只要5块钱
他觉得很有意思
他很好奇
他很想知道5块钱的刀是什么样的
好用不好用
而且他想
不好用也没关系
只要5块钱
如果他不喜欢
他可以不要
所以他买了这把刀
但是因为这把刀太太太便宜了
所以没有快递的盒子
只有一个袋子
所以快递员拿着这把刀来了我家
你觉得这把刀好用吗
非常好用
我老公现在每天
都用这把刀切菜
他已经用了一个星期了
现在还在用
所以现在他不想用别的刀
他只想用这把刀
而且他给他的妈妈
他的姐姐
他的朋友们都买了这把刀
所以下个星期的时候
他们也会看到
有一个人拿着刀来他们家